Repository: scgm0/MVL
Catalog: MVL/Assets/Translation/MVL/*.po
Languages: zh_hant

# 神麤詭末的复古物语启动器
source: MystiVaid's VintageStory Launcher
zh_hant: 神麤詭末的復古物語啟動器‌

# 菜单
source: Menu
zh_hant: 選單‌

# 主页
source: Home
zh_hant: 首頁‌

# 整合
source: Modpack
zh_hant: 模組組合包‌

# 版本
source: Release
zh_hant: 發行版本‌

# 浏览
source: Browse
zh_hant: 瀏覽‌

# 设置
source: Setting
zh_hant: 設定‌

# 关于
source: Info
zh_hant: 資訊‌

# 点击登录账号
source: Click to log in to your account
zh_hant: 按此登入帳戶‌

# 启动游戏
source: Play
zh_hant: 開始遊玩‌

# 停止游戏
source: Stop
zh_hant: 停止‌

# 确定
source: Ok
zh_hant: 確定‌

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消‌

# 贡献者
source: Contributor
zh_hant: 貢獻者‌

# 赞助者
source: Sponsor
zh_hant: 贊助者‌

# 许可证
source: License
zh_hant: ‌授權

# 图标制作
source: Icon Creation
zh_hant: 圖示創作‌

# 项目创始人
source: Project Founder
zh_hant: 專案創辦人

# 主要开发者
source: Main Developer
zh_hant: 主力開發人員

# 开发人员
source: Developer
zh_hant: 開發者

# 私人赞助
source: Private Sponsorship
zh_hant: 私人機構的贊助

# 添加整合包
source: Add Modpack
zh_hant: 加入模組包

# 选择游戏版本
source: Select Game Version
zh_hant: 選取遊戲的版本

# 账号登录
source: Account Login
zh_hant: 登入賬戶

# 请先选择一个整合包
source: Please select a modpack first
zh_hant: 請先選擇模組包

# 请先在整合界面添加一个整合包
source: Please first add a modpack in the modpack interface
zh_hant: 請先於模組包介面中加入模組包

# 请先在版本界面中导入游戏
source: Please first import the game in the release interface
zh_hant: 請先於版本發布介面中匯入遊戲

# 选择已安装版本
source: Select the installed version
zh_hant: 選已安裝版本

# 请输入名称
source: Please enter the name
zh_hant: 輸入姓名

# 请输入路径
source: Please enter the path
zh_hant: 輸入路徑

# 路径包含非法字符
source: Path contains illegal characters
zh_hant: 路徑含有無效字元

# 父文件夹不存在
source: Parent folder does not exist
zh_hant: 不存在父資料夾

# 文件夹不存在
source: Folder does not exist
zh_hant: 不存在資料夾

# 将自动创建文件夹
source: Folders will be created automatically
zh_hant: 資料夾將自動建立

# 文件夹不为空，确定选择它吗？
source: The folder is not empty, are you sure you want to select it?
zh_hant: 此資料夾不是空的，您確定要選取嗎？

# 文件夹存在且为空
source: Folder exists and is empty
zh_hant: 資料夾已存在且為空

# 网络请求失败，请重试
source: Network request failed, please try again
zh_hant: 網路請求失敗，請再試一次

# 名称包含非法字符
source: Name contains illegal characters
zh_hant: 姓名包含無效字元

# 路径不存在
source: Path does not exist
zh_hant: 沒有路徑

# 请选择版本
source: Please select version
zh_hant: 選版本

# '{0}'已存在，确定覆盖它吗？
source: '{0}' already exists, sure about overriding it?
zh_hant: 「{0}」已經存在，確定要覆寫嗎？

# 下载中...
source: Downloading...
zh_hant: 正在下載…

# 提取中...
source: Extracting...
zh_hant: 解壓縮中…

# 确定要删除账号 [color=#0078d7][b]{0}[/b][/color] 吗？
source: Are you sure you want to delete the account [color=#0078d7][b]{0}[/b][/color]?
zh_hant: 您確定要刪除帳戶[color=#0078d7][b]{0}[/b][/color]嗎？

# 整合包名称:
source: Modpack Name:
zh_hant: 模組包名稱：

# 名称不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hant: 名稱不能空白

# 整合包路径:
source: Modpack Path:
zh_hant: 模組包路徑：

# 创建文件夹
source: Creating Folders
zh_hant: 建立資料夾

# 路径不能为空
source: Path cannot be empty
zh_hant: 路徑不能空白

# 游戏版本:
source: Game Version:
zh_hant: 遊戲版本：

# 版本名称:
source: Version Name:
zh_hant: 版本名称：

# 安装路径:
source: Installation Path:
zh_hant: 安裝路徑：

# 邮箱:
source: Email:
zh_hant: 電子信箱：

# 邮箱不能为空
source: Email cannot be empty
zh_hant: 信箱不能空白

# 密码:
source: Password:
zh_hant: 密碼：

# 密码不能为空
source: Password cannot be empty
zh_hant: 密碼不能空白

# 离线模式
source: Offline Mode
zh_hant: 離線模式

# 访问代码:
source: Access Code:
zh_hant: 存取代碼：

# 若账号开启了2FA，则不能为空
source: If the account has 2FA enabled, it cannot be empty
zh_hant: 雙重驗證啟用時不能空白

# 玩家名称:
source: Player Name:
zh_hant: 玩家名字：

# 玩家名称不能为空
source: Player name cannot be empty
zh_hant: 玩家名字不能空白

# 选择版本
source: Select Version
zh_hant: 選擇版本

# 模组数量: {0}
source: Number of Mods: {0}
zh_hant: 模組數: {0}

# 该名称已存在
source: Name already exists
zh_hant: 此名稱已經存在

# 请输入邮箱
source: Please enter your email address
zh_hant: 輸入電子信箱

# 请输入密码
source: Please enter your password
zh_hant: 輸入密碼

# 请输入访问代码
source: Please enter the access code
zh_hant: 輸入存取代碼

# 正在登录...
source: Logging in...
zh_hant: 登入中...

# 请求失败
source: Request Failed
zh_hant: 要求的被拒絕

# 登录成功
source: Login Successful
zh_hant: 登入成功

# 访问代码错误
source: Access Code Error
zh_hant: 存取代碼錯誤

# 登录失败: {0}
source: Login Failed: {0}
zh_hant: 登入失敗: {0}

source: If the launcher has been helpful to you and you have the means, consider sponsoring the developer. Your support will help advance and refine the launcher's development: [color=#3c7fe1][url]https://afdian.com/a/MystiVaid[/url][/color]
zh_hant: 若啟動器對您有所幫助且您有能力，請考慮贊助開發者。您的支持將有助於推進與完善啟動器的開發：[color=#3c7fe1][url]https://afdian.com/a/MystiVaid[/url][/color]

source: Don't like MVL? Then you can also try another Vintage Story launcher: [wave][pulse][rainbow][url=https://vsldocs.xurxomf.xyz]VS Launcher[/url][/rainbow][/pulse][/wave]
zh_hant: 若不喜歡 MVL，您也可以嘗試其他《Vintage Story》啟動器：[wave][pulse][rainbow][url=https://vsldocs.xurxomf.xyz]VS 啟動器[/url][/rainbow][/pulse][/wave]

# 英语翻译
source: English Translation
zh_hant: 英語翻譯

# 西班牙语翻译
source: Spanish Translation
zh_hant: 西班牙語翻譯

# 法语翻译
source: French Translation
zh_hant: 法語翻譯

# 俄语翻译
source: Russian Translation
zh_hant: 俄語翻譯

# 界面
source: Interface
zh_hant: 介面

# 显示语言
source: Display Languages
zh_hant: 顯示語言

# 显示缩放
source: Display Scale
zh_hant: 顯示縮放級別

# 网络
source: Network
zh_hant: 網路

# 代理地址
source: Proxy Address
zh_hant: 代理位址

# 下载线程
source: Download Threads
zh_hant: 下載執行緒

# 目录
source: Folder
zh_hant: 目錄

# 整合目录
source: Modpack Folder
zh_hant: 模組包目錄

# 版本目录
source: Release Folder
zh_hant: 版本目錄

# 若为空，则使用系统代理
source: If empty, use the system proxy
zh_hant: 如果空白，則使用系統代理

# 若为无效路径，则使用默认目录
source: If the path is invalid, the default directory will be used
zh_hant: 若路徑無效則使用預設目錄

# 警告
source: Warning
zh_hant: 警報

# 启动器运行中，无法重复启动
source: Launcher is running and cannot be started repeatedly
zh_hant: 啟動器已在執行中，無法重複啟動

# 复古物语
source: Vintage Story
zh_hant: 復古故事

# 一个免费、开源且由社区驱动的复古物语启动器
source: A free, open source, and community-driven Vintage Story Launcher
zh_hant: 免費、開源且社群驅動的《Vintage Story》啟動器
